URL
https://shop.brunellocucinelli.com/it-it/uomo/ready-to-wear/abiti/smoking-con-rever-sciallato-231ME81UAS23.html
TYPE
abiti
CATEGORY
uomo
COLOR
blu
NAME
Smoking in cashmere, giacca rever sciallato e pantalone con doppia pince
DESCRIPTION
Lo stile Brunello Cucinelli interpreta l'eleganza intramontabile dello smoking in chiave moderna e raffinata. La tela di cashmere esprime al meglio lo stile sofisticato del capo e mette naturalmente in risalto i classici dettagli in raso di cotone e seta sul rever, sui profili delle tasche e lungo il lato esterno della gamba. La costruzione della giacca mette in risalto la fisicità maschile, con busto aderente e spalla lievemente in evidenza. Il pantalone con doppia pince completa il gusto sartoriale.
DETAILS
- *Giacca*
- Chiusura con bottone in madreperla
- Tasche a filetto e taschino su petto
- Polsini con quattro bottoni e asole apribili
- Drop 7
- Fodera in cupro
- *Pantaloni*
- Chiusura con due bottoni in madreperla
- Tasche frontali verticali
- Tasche posteriori a filetto
- Doppia pince
- Fondo 19,5 cm
- Fodera in cupro sino al ginocchio
- Composizione: 100% CASHMERE
SIZES
46, 48, 50, 52, 54, 56, 58
PRICE
7.850
IMAGES
[{'color': 'blu', 'url': 'https://shop.brunellocucinelli.com/on/demandware.static/-/Sites-catalog-master-bc/default/dw717d2c84/images/large/season-231/231ME81UAS23CX949-F.jpg'}]
