URL
https://shop.brunellocucinelli.com/it-it/uomo/ready-to-wear/pantaloni/pantalone-in-gabardina-tinto-capo-232M252DE1450C2200.html
TYPE
pantaloni
CATEGORY
uomo
COLOR
neve
NAME
Pantalone leisure fit in gabardina di cotone ritorto tinto capo con pince
DESCRIPTION
Tessuti casual si sposano con dettagli di ispirazione sartoriale in questo pantalone confortevole e versatile. La gabardina di cotone ritorto è un tessuto estremamente leggero e confortevole all’indosso. Il leisure fit moderno abbina la pince e linee rilassate sui fianchi ad un taglio leggermente a vita bassa e attillato sulla gamba.
DETAILS
- Chiusura a zip con bottone, gancetto in metallo e controbottone
- Tasche frontali "americane"
- Pince
- Tasche posteriori a filetto
- Fondo 18 cm
- Leisure fit: cavallo e bacino sono morbidi e i volumi sulla gamba sono affusolati
SIZES
44, 46, 48, 50, 52, 54, 56, 58, 60
PRICE
590
IMAGES
[{'neve': 'https://shop.brunellocucinelli.comhttps://shop.brunellocucinelli.com/on/demandware.static/-/Sites-catalog-master-bc/default/dwbd3c5c5a/images/large/season-232/232M252DE1450C2200-F.jpg'}]
