URL
https://shop.brunellocucinelli.com/it-it/uomo/ready-to-wear/maglieria/cardigan-con-bottoni-in-metallo-232M28704506P.html
TYPE
maglieria
CATEGORY
uomo
COLOR
blu
NAME
Cardigan un petto e mezzo in cotone con bottoni in metallo
DESCRIPTION
Ispirazioni nautiche definiscono lo stile del cardigan un petto e mezzo in cotone, caratterizzato dai classici bottoni in metallo rifiniti a mano. I bordi dei polsini in nuance a contrasto, il collo sciallato e i bottoni sulle spalle completano il capo con elementi distintivi. Grazie alla leggerezza del cotone e ai volumi confortevoli, il cardigan si presta ad essere indossato anche come capospalla per la bella stagione.
DETAILS
- Chiusura con bottoni in metallo
- Collo sciallato
- Tasche basse orizzontali
- Polsini e fondo in maglia a costina
- Mezza maglia inglese
- Composizione: 100% COTONE
SIZES
44, 46, 48, 50, 52, 54, 56
PRICE
1.850
IMAGES
[{'color': 'blu', 'url': 'https://shop.brunellocucinelli.com/on/demandware.static/-/Sites-catalog-master-bc/default/dw3826ab5f/images/large/season-232/232M28704506PCC800-F.jpg?sw=400'}]
