URL
https://shop.brunellocucinelli.com/it-it/uomo/ready-to-wear/capospalla/piumino-senza-maniche-in-nylon-232MM4031162CFF68.html
TYPE
capospalla
CATEGORY
uomo
COLOR
off-white
NAME
Piumino senza maniche in nylon membranato con cappuccio staccabile
DESCRIPTION
Il gusto sportivo del piumino senza maniche in nylon membranato è ideale per creare giochi di sovrapposizione durante i mesi di transizione. Il capo presenta dettagli casual come le tasche basse con zip e il taschino sul petto, ispirato al mondo delle giacche. La soffice imbottitura in piumino e piuma d'oca di prima qualità perfeziona comfort e protezione all'indosso, mentre il cappuccio staccabile e regolabile con coulisse completa il piumino con una nota versatile.
DETAILS
- Chiusura con bottoni automatici
- Collo in piedi
- Fodera in nylon idrorepellente
- Due tasche interne con bottone e un portapenna
- Cappuccio removibile, foderato e regolabile con coulisse
- Taschino su petto
- Tasche basse con zip
- Imbottitura realizzata con materiali naturali di alta qualità: 90% piumino d'oca, 10% piuma d'oca
SIZES
XXS, XS, S, M, L, XL, XXL, 3XL, 4XL, 5XL
PRICE
2.700
IMAGES
[{'off-white': 'https://shop.brunellocucinelli.comhttps://shop.brunellocucinelli.com/on/demandware.static/-/Sites-catalog-master-bc/default/dw7e19f5e7/images/large/season-232/232MM4031162CFF68-F.jpg'}]
